演技×演奏的全新乐队
出道最快纪录引来沸腾人气
あれ　全部アドリブなの
那些全都是即兴表演吗
ムジカの曲知らなくて
我不知道Mujica的曲子嘛
そんなことないでしょう
那怎么可能呢
どっちどっち
到底怎么回事
月之森女子学园
昨日の『ミュージックフロア』　面白かったね
昨天的《Music Floor》真好看啊
ありがとう
谢谢
最後コントみたいになってたね
最后像小品一样
あれね
确实
司会の人が面白くなるように拾ってくれたから
多亏主持人为了节目效果 配合了我的话题
そうだったんだ
原来是这样
やっぱりプロの司会者ってすごくて
职业主持人就是厉害呀
彼女は彼女たちとなり
她变成了「她们」
世界はいびつに
世界失去形状
ゆがみだす
开始扭曲
弄られて垂れ流す　音のない音
命运玩弄之下 无声之音横流
遍く　名前を捨てたのね　あなたのモザイクが泣いてる
你已舍弃一切名义 只剩模糊残像哭泣
can not, can not, not, not, not deny 紛れもなく真実
无法 无法否认 毫无疑问的真实
さあ　預けて　回帰するように
交给我吧 从此走向回归
エネルギーはサイクル　そう　いまは無重力
能量不断循环 重力已经消失
象徴的なパレード　この月夜に仰げよ仰げ
代表性的游行 于月夜之下祈求
‘completeness’
「完美无缺」
嗚呼　命の灯を掲げ
高举生命灯火
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺いて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺骗一切
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 抱きしめて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 紧拥入怀
ねぇ　無防備だね　美しい戯れに　人は壊れてゆく
真是毫无防备 美丽的嬉闹之中 人走向毁坏
可笑しいわね
如此可笑
そう　このまま　壊れて
就这样 走向毁灭吧
#4 剧终。
疲れたあ
累死我了
何色にする？
要选什么颜色？
悩むなあ
好纠结
赤か黒…
红或者黑…
てか　ダイエット中なんだよね
对了 我正在节食
私　食べても太らないので
我吃了也不会变胖
羨ましい
好羡慕
ゴマ？
芝麻的？
ゴマですね
是芝麻味
半分こなら　カロリー半分だよ
对半分的话 卡路里也会减半
そっかあ
对哦
いやいや　そういうこと言ったらダメだって
不不 不可以说这种话
どうしたっていうんですの
这到底是怎么回事
何が？
你问什么？
少し前まで　皆さんあんなに…
前不久 你们还那么…
ムジカは解散させない
我不会让Mujica解散
メンバーが辞めるって　そういうことだよ
成员退出 就意味着解散
今が大事なときなのに
现在这么重要的时期
ホントにこれでいいと思ってんの
你真的觉得这样好吗
豊川さんこそ
反倒是丰川
メンバーを見ていないのでは
你太不关心队友了吧
私がしゃべると…
因为我一说话…
ダメになるから
就会搞砸
いいじゃん　別に
有什么不好的
せっかく今　いちばんいい感じなんだから
难得现在状态这么好
そうだよね
确实呀
いい雰囲気になったっていうか
一方面大家的气氛变好了
あのまま解散しちゃうのかなって　ちょっと不安だったから
另外我还真有点担心 大家会不会就那样解散了
睦ちゃんのおかげだよね
多亏了小睦
そうですね
的确
圧倒的なパフォーマンスで　雑音を消し去ったのはお見事でした
用无懈可击的演技消灭了流言蜚语 实在精彩
解散説もなくなったし
解散传言也不攻自破了
ねーっ
就是说啊
ですが　先ほどの取材のような緩い雰囲気で臨まれては困ります
但如果总是像刚才采访那样松懈 我可没法接受
豊川さんが望む　Ave Mujicaからは外れるかもしれませんが
也许这不符合你理想中的Ave Mujica
世界観という意味では
但在世界观这一层面
若葉さんが独自のアプローチでの表現に
若叶那独特的处理方法
成功しているのではないでしょうか
难道不是很成功吗
だから特集組んでもらえたんじゃん
所以人家才会安排专题呀
これから　わたくしたちはバンド
今后我们就是乐队了
共に音楽を奏でる　運命共同体となるのです
是一起演奏音乐的命运共同体
Ave Mujicaにふさわしい曲を書いてみせますわ
我一定会写出配得上Ave Mujica的曲
今のマジ祥子言いそう
刚才这也太有祥子的味道了
運命共同体って　こういうことでしょう
命运共同体就是我们这样吧
運命共同体か…
命运共同体…
大げさだよ
太夸张了啦
私　今のムジカ好きだよ
我喜欢现在的Mujica
ありがとう　初華ちゃん
谢谢你 初华
なあなあにするおつもり？
这是要跟我打哈哈？
わたくしの話はまだ終わってませんわ
我的话还没说完呢
やっと集まれたというのに
好不容易才聚起来
この腑抜けた空気
你们却这么自由散漫
あまつさえツアー中なのに
更不用说我们还在巡演途中
ロクに練習もできていないんですのよ
却根本没有过像样的练习
そうですね
的确
最終日に初披露の新曲もありますし
还有最后一场时要初次表演的新歌
いつできんの
什么时候才能写好
あたしだって早く練習したいんだけど
我也想早点开始练习啊
祥ちゃん　最近バタバタしてたし
小祥最近都很忙碌
私も手伝うから
我也会帮忙的
三角さん　若葉さん　そろそろでは
三角 若叶 时间差不多了
『Ella』の表紙撮影だっけ
《Ella》的封面拍摄是吧
いいなあ
好羡慕哦
編集さんに話しとくね
我去跟编辑说说
やったあ
太好了
ていうか　あたしも行っちゃおうかな
要不我也干脆过去吧
後学のために見学
观摩学习 为将来积累经验
動画撮影があるのでは
你还有视频要拍吧
そう　ななぁやさんとコラボすることになって
对的 要和娜娜雅小姐联动
すごいね
好厉害
そうなの
就是呀
事務所OKが出て
事务所那边同意了
可以呼叫出租车的手机APP！
祥ちゃん　疲れてるのかな
小祥是不是有些累了
前はそういうの　絶対見せなかったのに
她以前绝对不会露出那样的表情
ライブ演出とか　台本とか
毕竟Live演出 台本创作
見えない所の仕事全部やってくれてるから
这些幕后的工作都是她在做
少しでも負担　軽くしてあげたいけど
我好想帮她稍微减轻负担
家でもずっと曲作ってて
但她在家也一直忙着作曲
昨日も徹夜してたし
昨天她也通宵了
健康によくない
这对健康不好
て言ってあげて
告诉她这句话
ちゃんと寝てって
让她好好睡觉
やることが多すぎると
要做的事情太多的话
自分のことに気づけなくなって
就会忽略自己的事
いろいろおかしくなっちゃうから
精神状态也会出各种问题
睦ちゃんって　なんかまなちゃんに似てる
怎么感觉你有点像真奈
sumimiの？
sumimi那位？
睦ちゃんと一緒にいると気が楽だし
和你待在一起很轻松
みんなをつなぎ止めてくれてるし
而且是你挽留住了大家
初めて会ったときは　あんまりしゃべってくれなかったから
第一次见面的时候 你不怎么跟我说话
分からなかったけど
我都不了解这些
初華ちゃん　前にメンバーが辞めるのはバンド解散と同じだって言ってたでしょう
初华 你之前是不是说 成员退出就意味着乐队解散
私も同じ気持ちだったから
我也这么觉得
今　祥子ちゃんのいちばん近くにいるのは初華ちゃんだから
现在距离祥子最近的是你
祥子ちゃんのこと　よろしくね
所以拜托你多照顾她了
撮影間に合いそうって　マネージャーさんに連絡しておくね
咱们应该能赶上拍摄 我跟经纪人说一声
初華ちゃん
初华
今の　祥子ちゃんにはナイショだよ
刚才这些话 要对祥子保密哦
目覚めないのは…
不再苏醒便是…
永遠の死
永恒的死
あなたのために　揺りカゴを編むよ
我会为你编织摇篮
あなたが　眠りにすら気づかないほど
让你甚至不会察觉 自己已经入眠
どうしてしまったの　睦
你究竟怎么了 睦
祥ちゃん　まだ起きてるの
小祥 你还没睡吗
曲を作らなくてはいけませんから
因为我还得作曲
健康によくない
这对健康不好
健康？
寝不足なんだよ
会睡眠不足的
今日は寝よう
今天就睡觉吧
寝ないと　いい曲浮かばないよ
不睡好 是想不到好曲子的
ですが…
可是…
祥ちゃん
小祥
分かりましたわ
我明白了
寝不足ですか
睡眠不足吗
まあね
算是吧
次のライブ用の曲作ってて
我在忙着写下次Live要用的歌
数学は
数学呢
得意なので　結構です
数学我擅长 不用了
あっそう
行吧
まさかあなたに　ノートを見せてもらう日が来るなんて
没想到真有这么一天 要找你借笔记
私だって
我也惊讶呢
海鈴を週５でテレビで見る日が来るなんて　思わなかった
没想到一周能有五天在电视上见到你
ていうか　なんでここなの
话说 为什么要在这里
教室は騒がしすぎますので
因为教室里太聒噪了
で　どうなの
所以 怎么样了
何がですか
你问什么
バンド
乐队
解散とか言われてたから
之前有人说你们要解散
解決済みです
已经解决了
ツアーも順調で
巡演也很顺利
スケジュールもテレビ出演や取材の予定で埋まっていますし
日程也被电视节目和采访占满了
燃え尽きる前の　線香花火みたいですね
就像是即将燃尽的线香花火
もう少し表情もらえるかな
能再多来些表情吗
表情硬いよ
表情太严肃了
そうそう　もっとほら
就是就是 来这样
何なんですの
你要干什么
初華ちゃんも　海鈴ちゃんも
初华海铃 你们也来
しかたないですね
真拿你没办法
sumimiとかぶらないようにしてたんだけどなあ
亏我还特地避免与sumimi的形象重叠呢
いいですねえ
真不错
にゃむ　この写真好きなんですけど
我还挺喜欢这张照片的
いい意味で　ムジカっぽくないよね
不太像Mujica 褒义的
うん　新しい一面って感じ
嗯 让人看到了全新的一面
ですよね
确实呀
この写真　私も好きだな
这张照片 我也很喜欢
じゃ　OKってことで
那就OK了
これでお願いしまーす
就选这张 麻烦了
週末に　福岡ライブが控えているとお聞きしましたが
听说你们这周末就要开福冈Live了
ゲストの皆さまにステキな夢を見ていただけるよう　頑張ります
为了让宾客们享受梦幻时刻 我们会努力的
にゃむちゃん…
喵梦的…
アモーリスの家族も見に来るんだよね
Amoris的家人也要来看对吧
そうなんですよ
是这样的
でも　あたしたち　一応人形なんで
但我们姑且是人偶
家族は…
家人嘛…
博多人形
博多人偶
注：下一场演出所在地，福冈的特产。
そうそう
对对
みなみちゃんが好きなお店があって
有一家小南很喜欢的店
行くの楽しみにしてるんです
我期待着去逛逛呢
ムジカのSNSにいろんなオススメ　コメントでもらえるとうれしいです
希望大家多在Mujica的社交账号下留言 推荐各种好东西
だそうです
大家听到了吗
実は来週　福岡特集なんですが
其实下周我们还有福冈特别节目
もう１回来ます
要不要再来一次
ありがとうございます
谢谢您
マネージャーさんに聞いてみま…
我问问经纪人…
バツってしてる　ダメかあ
在比叉 不行啊
いつでもお待ちしてるので
随时欢迎你们到来
本当に来ちゃいますよ
那我们可真要来了
咖啡拿铁 大杯
やってらんないわ
真受不了
話振っといてつぶすとか　つらあ
给我传了球又抢过去 太难受了
頑張ってこれだもんねえ
毕竟再怎么努力就这样了
才能しか勝たん
天赋才是王道
妈妈
来电…
お母ちゃん
妈妈
元気のなかねえ　どぎゃんしたと
这么没精神呀 咋了
どぎゃんもこぎゃんもなか
也没怎么着
東京で絶対チャンスばつかもうと思うっとったばってん
咱本来想着在东京一定好好把握机会
ほんなこつ天才ばっかで
结果满地都是天才
あらそぎゃんね
这么难呀
そう
就是
今日の収録も　ムーコばダシにして話そうとしとったばってん
今天拍摄时 咱本来打算利用睦子多说几句话
全部持ってかれて　しゃべれんくなった
结果话题全被她抢去 咱都没话说了
あらまあ
不容易啊
だけんね　いつもは肥ゆっけん飲まんばってん
所以嘛 咱平常怕发胖都不敢喝饮料
いっちゃん太かラテば　買うてきたとたい
但今天买了最大杯的拿铁
熊本拉面
黑香油豚骨
九州的灵魂食物
心配せんでよか
不用担心啦
にゃむは「若い麦」って書いて　にゃむって読むけんね
毕竟你的名字写作若麦 读作Nyamu
注：她平日使用平假名「にゃむ」，应该只有家人知道「若麦」二字。日语中「若」字为年轻之意。
麦苗
麦んごつ踏まれて　強うなるたい
麦苗不怕踩 反而长得快
明日のにゃむは　もっと強うなっとるばい
明天的若麦会变得更强
お母さん
妈妈
姉ちゃん
姐姐
にゃーちゃんと話す
我要和小若说话
順番ね
按顺序来
ケンカしなすな
别争嘛
ジャンケンポン
石头剪刀布
やった
赢啦
にゃーちゃん　猫ちゃんのぬいぐるみ　ありがとう
小若 谢谢你的猫猫玩偶
むぞらしかろう
很可爱吧
ハッピーバースデー
生日快乐
姉ちゃん　テレビ出とるけん
姐姐你上电视
みんなすごかねって
大家都夸你厉害
めっちゃ自慢した
可让咱神气了一波
そっかあ
是吗
よーし　姉ちゃんなんか元気の出てきた
很好 姐姐感觉有精神了
絶対に太か花火ば打ち上ぐっけん　見とって
咱一定会打一发最壮观的烟花 瞧好了
うん　体に気をつけなっせ
嗯 保重身体
みんな応援しとるけんね
大家都为你加油
ありがとう
谢谢
がまだすけん
咱会加油的
あさっての福岡んライブ楽しみにしとって
你们尽管期待后天的福冈Live吧
兄ちゃんと姉ちゃんによろしく言っといて
帮咱向哥哥姐姐问好
おやすみ
晚安
音響チェック始めまーす
开始音响检查
合わせが全然できてないって聞いたけど
我听说你们完全没合练过
何曲かやっておきます？
要不先演奏几首？
申し訳ありません　お願いします
非常抱歉 麻烦您了
じゃ　始めまーす
那就开始了
モーティスさん　ギターを
Mortis小姐 你的吉他
ギター要らない
我不需要吉他
睦　何を言ってるんですの
睦 你在说什么呢
だってギター弾けないし
反正我又不会弹吉他
どういうことですの
这是什么意思
出演者休息室
祥子ちゃんがムジカやりたいって言うから　やってるだけ
祥子说想玩Mujica 我只是配合一下
ギターなんて持ったことないもん
吉他我摸都没摸过
弾いてたじゃん
你之前不是在弹吗
弾けない　弾いたことないし
不会弹 也没弹过
指とか腕が痛いとか
是因为指尖或者胳膊疼吗
全然
一点不疼
ツアー初日で弾いた曲もですか
巡演第一天弹过的曲子也不会吗
さほどセトリは変わっていませんが
曲目表基本没怎么变
ぜーんぶ弾けなーい
全都不会弹
ちょ　マジ何言ってんの
等下 你到底在说什么
全然分かんないんだけど
我完全听不懂
本気で言ってるんですの
你是认真的吗
何がダメなの
有什么不可以吗
ギターなんてなくても　大丈夫だったでしょう
之前没有吉他不也没事吗
どうするの
怎么办
この前のテレビは１曲だったから
之前上电视只有一首歌
睦ちゃんのギターなくてもいけたけど
所以没有小睦的吉他也没出问题
全曲となると…
如果每一首歌都是…
待ってよ　リハは
等一下 彩排怎么办
イタッ
疼
来なさい
跟我来
なに考えてるんですの
你到底在想什么
頼んでもいないアドリブで　演奏をメチャクチャにしたあげく
自作主张即兴表演 把演奏搞得一团糟
今度は弾かないですって？
结果这次直接说不弹了？
あんなにもギターを大事にしてたのに
你明明那么重视吉他
あなたのことが分からなくなりましたわ
我真的搞不懂你了
Ave Mujicaのためだよ
这是为了Ave Mujica
祥子ちゃん言ったよね　「全部わたくしに言わせて」って
祥子你说过 我什么话都让你说
だから　祥子ちゃんの代わりにみんなと話したの
所以我代替你跟大家说话了
初華ちゃんも　海鈴ちゃんも　にゃむちゃんも
初华 海铃 喵梦
みんなAve Mujicaが大好きだよ
大家都最喜欢Ave Mujica了
このままのほうが一生一緒にいられるよ　祥子ちゃん
现在这样才能一辈子在一起哦 祥子
なにワケの分からないことを
你在说什么莫名其妙的话
本当に分からないの
你真的听不懂吗
祥子ちゃんがバンドにしがみついてるのって
你一直对组乐队念念不忘
そういうことでしょう
不就是为了这个吗
睦は　わたくしをそんなふうには呼びませんわ
睦是不会这样称呼我的
あなた　本当に睦ですの
你真的是睦吗
睦ちゃんは死んじゃったよ
小睦死掉了
間違えちゃった
我说错了
死んじゃったみたいに寝てるんだよ
是像死了似的睡着了
ふざけないで
别胡言乱语了
私は真面目
我很认真
寝てるって何なんですの
什么叫睡着了
どういうことか説明なさい
给我好好说明一下
私の名はモーティス
我的名字叫Mortis
ずっと昔から　睦ちゃんとお話ししたり　お人形で遊んだりして
我从很久以前起 就和小睦聊天 一起玩娃娃
楽しく暮らしていました
快乐地生活在一起
ずっと…
很久…
昔？
以前？
ギターを弾くようになった睦ちゃんは
小睦学会弹吉他之后
これが苦しみの始まりとも知らずに
浑然不知这是痛苦的源泉
祥子ちゃんのバンドに入ったのでした
就加入了你的乐队
ある日　苦しくて眠ることもできなくなった睦ちゃんは
有一天小睦痛苦到睡不着觉
助けを求めて　祥子ちゃんのあとを必死についていきました
她为了求救 拼命地跟在了你的身后
ところが　いつも自分のことばかりの祥子ちゃんは
然而 向来满脑子都是自己的祥子
睦ちゃんをひどく罵ったのです
狠狠地骂了小睦一顿
どうしてですの
为什么
どうして味方になってくれないの
为什么你不站在我这边
こうして　深く深く傷ついた睦ちゃんは
于是 小睦真的非常非常伤心
深い深い眠りについてしまうのでした
就陷入了沉沉的睡眠之中
だから私は祥子ちゃんが嫌い
所以我很讨厌你
安心して
别担心
睦ちゃんと　睦ちゃんの大好きなバンドは守るから
我会保护小睦 保护她最喜欢的乐队
でも
但是
こんな祥子ちゃんじゃ　睦ちゃん二度と戻ってこないかもね
你这个样子 小睦可能再也不会回来了
祥ちゃん
小祥
明日にはやむらしいよ
据说明天雨就停了
睦ちゃんとなに話したの？
你和小睦聊了什么？
あれは　睦ではありません
那个人 不是睦
突拍子もない話ですね
真是匪夷所思
二重人格ってこと？
意思是双重人格？
呼んだ？
叫我？
みんないる
大家都在呀
何の話してたの
你们在聊什么呢
二重人格ってホントなの
双重人格是真的吗
今後どうするかを先に決めませんか
先决定一下今后的方针吧
リハもできませんでしたし
彩排也没搞成
明日のライブは中止にするしかないのでは
明天的Live只能中止了吧
中止？
中止には…
怎么能…
睦ちゃんのギター音源って…
小睦的吉他音源…
生演奏にこだわっていたのが　裏目に出ましたね
总执着于现场演奏 却适得其反了
睦ちゃんのギターは楽曲の要だから
小睦的吉他是乐曲的主干
私ひとりじゃカバーできない
我一个人没法弥补
やるなら　すぐにでもサポートを手配しますが
要办的话 我现在就去安排替补
ムーコがいるじゃん
睦子还在这呢
私なら何時間でもできるよ
我不管几个小时都没关系
劇を楽しみにしてる人も　音楽を聴きに来た人も
期待戏剧的人 来听音乐的人
私の演技でみんな満足させられるよ
都会满足于我的演技
それはもう　バンドでは…
那已经不是乐队…
あのさ　あたしだって我慢してんの
我说啊 我也一直在忍着
ムーコに全部持ってかれても　空気になっても
就算风头全被睦子抢走 自己变成空气
ゲストのためならって　全部飲み込んで笑ってるわけ
我为了宾客们 也全部闷在心里赔着笑脸
バンドもライブも　あたしたちだけでやってんじゃない
乐队和Live 也不是只靠我们就成立的
数え切れないくらいいろんな人がいろんなことを
有数不尽的人做着各种工作
それこそ寝ないで頑張ってくれてるから　できてんの
为此废寝忘食地努力 才带来了这一切
明日を楽しみにしてくれてるゲストのこと考えたことある
你为期待着明天的宾客们想过吗
チケット代だけじゃない
不只是一张门票钱
交通費も宿泊費もたくさんかかる
他们还花着大笔的交通住宿费
みんなAve Mujicaのライブを楽しみに
大家期待着Ave Mujica的Live
一生懸命働いたり
或是拼命工作挣钱
お小遣いためて来てくれてんのに
或是攒下零花钱来看我们
裏切る気
你要辜负这些人吗
だったらあんたが辞めなよ
这样的话你怎么不退出呢
じゃ　ムーコクビにする？
还是你要开除睦子？
どうすんの
你要怎么做
睦に　戻ってきてほしい
我希望睦能回来
バカらしか
说什么蠢话
あたし　抜けるわ
我不干了
最初　あんたの服見てショボって思ってたけど
虽然一开始我嫌弃你的衣服土里土气
お嬢さまかなぐり捨ててやっていく覚悟なんだって思ったから
但我认为你有决心 不惜舍弃大小姐身份也要走下去
絶対一緒に成り上がってやろうと思ってたのに
所以才决心一定要陪你走上成名之路
なにが「一生くれ」よ
什么「把一辈子交给你」
あたしはお嬢さまのごっこ遊びにつきあってるヒマなんてないの
我可没时间陪大小姐玩过家家
１人抜けたら　Ave Mujica 解散なんだよね
只要一个人离开 Ave Mujica就解散了对吧
それは…
这…
なんでそんな話になるの
怎么开始解散了
冷静になって…
冷静点…
冷静だよ
我很冷静
言ってたよね
你确实说过吧
そうですね
的确
あのときはそうでも言わないと…
那时候我是不得已…
初華ちゃん　ウソばっかり
初华就会骗人
祥子ちゃんと一緒にいたいからって
你只是想和祥子在一起
だから　解散なんてしなくていいんだよ
所以 解散的话根本不算数
ヤダヤダ　絶対ヤダ
不行不行 绝对不行
解散はイヤ
我不要解散
バンドは共に音楽を奏でる運命共同体なんだよ
乐队是一起演奏音乐的命运共同体
私たちの使命は　ゲストの皆さまに夢を見てもらうことでしょう
我们的使命 不是让宾客们体验梦幻时刻吗
今こそ　バンドの真価が問われるの
现在正是对乐队是否真材实料的考验
ムジカしか…
除了Mujica…
祥子ちゃんにはもう　この世界しかないんでしょう
除了这个世界 祥子已经一无所有了啊
遅かれ早かれですよ
这是迟早的事
続くバンドのほうが少ないんです
能坚持下去的乐队才是少数
なんで　解散なんて話になってなかったじゃない
为什么 之前没说过要解散啊
どうしてそうなるの
为什么会这样
私話したよね　みんなと
我明明和大家说了好多话
祥子ちゃんのこと　よろしくねって言ったら
我说拜托你照顾祥子的时候
楽しそうに笑ってたじゃない
你不是笑得很开心吗
みんなのいいとこを出し合って
你说大家要一起发挥长处
ムジカを盛り上げようねって
让Mujica越走越好
そんな
怎么会
海鈴ちゃんだって　ムジカが自分の居場所になるといいって言ってたのに
海铃也是 之前还说希望Mujica能成为你的归宿
逆だよ
反了
何が
什么反了
あんた　なんでムジカにいんの
你为什么会待在Mujica
あんたが人形を演じたとき　正直震えたんだよね
看到你演的人偶 说实话我颤抖了
糸なんてないの分かってんのに
我很清楚根本没有线
張り詰めて　プツンって切れたのが見えた
却清楚地看到它紧绷 然后啪一下断掉
悔しいけど
虽然很不甘心
これが本物ってやつなんだなって　思い知った
但我也深刻体会到 这才是真正的演技
ここにいちゃダメだよ
你不该待在这里
なんで　なんでそんな意地悪なこと言うの
为什么 为什么你要说这么坏的话
私がギター弾けないから？
就因为我不会弹吉他？
ねえ
别呀
辞めないよね
你们不会退出吧
みんなでずっと一緒にバンドやるんだよね
大家会一直组乐队对吧
祥子ちゃん
祥子
初華ちゃん
初华
海鈴ちゃん
海铃
そんな…
怎么会…
沈黙がもたらす絶望は　彼女を支配し
沉默带来的绝望 让她无力反抗
沈黙は　全ての終わりを告げた
沉默 宣告了一切的终结
白銀の糸を伝い　想い　手繰り寄せてた
沿着白银丝线 不断将思绪拉向自己
その果てで妊る月　抱きしめたなら
隐藏在尽头之月 多想将它拥入怀中
待っているの　太陽から夜が堕ちてくるのを
我在等待着 暗夜自太阳落下
待っているの　太陽から夜が堕ちて来るのを
ねぇ　その果てで満たしてよ　届く気がするの
请在那尽头满足我吧 仿佛触手可及
もつれたまま　踊る Geogette Me, Geogette You まわる
丝线纠缠中舞动 你我交织回旋
痛むほどに　ほら　煌めくドレスを纏いながら
多么铭心刻骨 身披闪亮礼服
everlastin’ ever..
darlin’ ever, ever..
締め付けて again
重新束缚我吧
everlastin’ ever..
離れぬように
只为不再分别
ever, ever, ever..
月は地の果てに沈み
明月沉入地平线
やめて
不要
あたしたちのかりそめの命もここまで
我们的临时生命到此为止
どうしてそんなこと言うの
为什么要说这种话
人形たちはもういない
人偶们已经不在
私はここにいるじゃない
我不是在这里吗
今宵のマスカレードをもって
以今夜的化装舞会为止
やめて　言わないで
不要 别说了
Ave Mujicaの終幕とさせていただきます
我们将降下Ave Mujica的终幕
イヤー
不要啊
三百六十行，行行有秘密
收集与众不同的经历！
与众不同的经历
喵梦亲
美妆直播时试着打了鼓然后乐队出道
若叶睦的早晨惯例
Ave Mujica特辑!!
Mortis, Doloris特别对谈企划
#5 逃避过去，埋头向前。
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党